Акция - день рождение: При любом заказе в подарок пицца 25см. (Салями, Прошутто, Пеперони)
Акция - 10 минут в инстаграме: В течение 10 (или любого времени) минут в директе Инстаграма можно будет заказать пиццу королева по акции Х2. (О начале акции сообщают в общем чате).
Акция - Супер-цены Притыцкого Если клиент хочет добавить какой-то ингредиент или убрать, то клиент может купить товар по обычной цене.
Акция - Бесплатный 5-й напиток: бесплатный 10-й напиток + чизкейк (КОФЕСОБИРАЛКИ).
Акция - Скидка на напиток в свою кружку 20%: Скидка действует на чай, кофе и горячие напитки, если клиент берет напиток в свою кружку. Оформление как промокод.
Акция 2Х - Действует по понедельникам с 11 до 17. Действует на вынос, зал, доставку и драйв. Акция действует только на пиццы в списке. Акция с акцией не суммируется, из акционных товаров не убираем и не добавляем ингредиенты. Если клиент желает убрать, например грибы из королевы, предлагаем ему взять товар по обычной цене с возможностью убрать ингредиент. Если клиент берет пиццу Королева, 2х идет так же Королева. Прим оформления
Купоны - Имеют срок реализации и условия, которые прописаны в чатах.
СЕРТИФИКАТЫ - Если клиент превысил сумму сертификата, он должен доплатить. можно оплатить заказ; можно купить на баре; не действует на доставку; не действует на драйв; скидка и сертификат не суммируются; если клиент совершает покупку на сумму больше указанной в сертификате, он доплачивает разницу; см. условия на сертификате; все использованные сертификаты передаются администратору Брестской.
РОЗЫГРЫШ в Соц.сетях - Люди утверждают что они выиграли – открываем вкладку, смотрим их имя в таблице – оформляем все по списку.
Акция - напиток в подарок (На зал\вынос\драйв)
1 л напитка - 1 пицца от 32 см
2 л напитка - 2 пиццы от 32 см (можно выдавать по одной бутылке, можно по 2 бутылке)
3 л напитка - 3 пиццы от 32 см
Доставка
1 пицца от 32 см - ничего
2 пиццы от 32см - 1 л напитка
3 пиццы от 32 см - 1 л напитка
4 пиццы от 32 - 2 л напитка (можно по 1 бутылке, можно 2 бутылки)
5 пицц от 32 - 2 л напитка
6 пицц от 32 см - 3 л напитка (можно по 2 л + 1 л, 1л + 1л + 1л)
7 пицц от 32 см - 3 л
8 пицц от 32см - 4 л (можно по 2л+2л, 1+1+2, 1+1+1+1)
9 пицц от 32 см - 4 л
10 пицц от 32 см - 5 л (2+2+1, 2+1+1+1)
Фанта, кола (обыч, зеро, ваниль), спрайт, бонаква (газ, негаз), джой (апельсин, яблоко, мультик). Выбираем из этого раздела. Вид джоя прописываем в комментариях. На напиток обязательно клеим наклейку «ПОДАРОК»






