Администратор
Требуемые навыки и умения:
- Ответственность, честность, коммуникабельность, опрятность, а также иметь позитивную жизненную позицию.
- Администратор должен быть примером для всех, ведь он является руководителем на смене.                                 - Должен быть готов решить любые вопросы или знать к кому обратиться, куда перенаправить.
- Должен уметь решать конфликтные ситуации, как с клиентами, так и с сотрудниками.
- Оставаться собранным и спокойным в ЧП ситуациях и форс мажорах, чтобы принять верное решение.
- Уметь работать с программой. Верно принимать заказы. Открывать\закрывать дни. Работать с графиками сотрудников.
- Работа с кассой, терминалами, системой ОПЛАТИ. Открытие\закрытие. Устранение ошибок.
- Работа с заказами на доставку, верное расставление с минимальным временем доставки.              - Работа с курьерами (оформление в таблицах, помощь в заказах, контроль, закрытие)
- Знать санитарные правила и нормы. Профилактические мероприятия по Ковид. В случае проверки – администратор проводит беседу с проверяющими.
- Знать меню, нововведения, акции; принцип работы всех подразделений.
- Принимать внимательно товар по накладным. В случае возврата оформлять акт. Принимать товар за наличные средства, сверять товар с мягким чеком, оплачивать нужную сумму.
Обязанности:

Быть на смене в 10:30 для подготовки рабочего места, открытия дня в программе, заполнение табеля, термометрии, включение тревожной кнопки.
 - в течении дня делать обход по рабочим местам.
 - грамотно управлять финансами и расходами (в конце смены верно составлять и записывать остатки в таблицах). Сохранять чеки, прописывать адрес расходов.
 - заполнять таблицы курьеров (заправка, подсчет заказов, табель)
 - записывать и передавать обеды для сотрудников
 - решать, отвечать в случае необходимости конфликтные ситуации
 - распределять работу между сотрудниками на смене
 - составлять развозы сотрудников
 - составлять, отправлять заявки по точкам
 - принимать товар
 - в случае аренды второго зала, встречать гостей, оформлять бланк аренды, включать оборудование. В конце аренды – принимать сдачу, проверять целостность зала.
 - закрывать смену, пиццерию, проверять помещение в конце смены, выключенное оборудование, свет, закрытие дверей.
