 Бармен
 Требуемые навыки и умения:
Быть на рабочем месте в 10:30 для подготовки рабочего места.
- Ответственность, честность, коммуникабельность, опрятность, а также иметь позитивную жизненную позицию.
- Должен уметь решать конфликтные ситуации (иметь понятие, какой бонус\скидка уместна в данной ситуации), иметь подход к людям.
- Уметь работать с программой. Верно принимать заказы.
- Работа с кассой, терминалами, системой ОПЛАТИ. Открытие\закрытие. Устранение ошибок.
- Знать санитарные правила и нормы. Профилактические мероприятия по Ковид.
- Знать меню, нововведения, акции, уметь правильно оформлять, знать условия.
-  Уметь работать с оборудованием на рабочем месте. Термопот (делать чистки по графику в точной пропорции), посудомоечная машина (правило эксплуатации, очистка), кошемашина (делать все виды чисток соблюдая график, верно эксплуатировать), ноутбук (аккуратно пользоваться, не допускать попадания жидкостей\пищи на рабочую поверхность), миксер (соблюдать правило безопасности, использовать по назначению), холодильная камера (соблюдение правила эксплуатации, с своевременной разморозкой, поддержка чистоты), акустическая система (знать правила эксплуатации, настраивать нужную громкость)
- Знать условия бронирования 2-ого зала и верно оформлять ее.
- Знать технологию приготовления напитков, коктейлей, десертов. Уметь делать нарезки, соблюдая граммовки.

Обязанности:
Быть на смене в 10:30, для подготовки рабочего места. (Термопот, кофемашина, экран заказов, подготовленная программа)
- Принимать, выполнять поручения старшего
- Обслуживать гостей, принимать заказы, готовить напитки, десерты, выдавать заказы
- Уборка столов, зала 1 и 2, подушек, диванов
- Решать конфликты, знать санитарные нормы и правила.
- Знать меню, уметь посоветовать, продать.
- Обучать новых сотрудников и делиться знаниями
- Проводить санитарные дни и часы по графику
- Осуществлять уборку рабочего места в конце смены. Кофемашина, термопот, барная стойка, холодильник, зал 1 и зал 2, летнюю площадку (в выходные дни или в помощь официанту)
- Осуществлять проверку зала в течении дня по графикам (влажная уборка, туалет)
- Сдавать уборку рабочего места старшему
- Делать заготовки на горячие напитки, нарезки.
- Контролировать наличие посуды, приборов. По необходимости пользоваться самостоятельно посудомоечной машиной. Натирать посуду вручную (не оставляя разводов, накипи, следов пищи)

