 Официант
Требуемые навыки и умения:
- Ответственность, честность, коммуникабельность, опрятность, а также иметь позитивную жизненную позицию.
- Должен уметь решать конфликтные ситуации (иметь понятие, какой бонус\скидка уместна в данной ситуации), иметь подход к людям.
- Уметь работать с программой. Верно принимать заказы.
- Знать санитарные правила и нормы. Профилактические мероприятия по Ковид.
- Знать меню, нововведения, акции, уметь правильно оформлять, знать условия.
-  Уметь работать с оборудованием на рабочем месте. Термопот (делать чистки по графику в точной пропорции), посудомоечная машина (правило эксплуатации, очистка), кошемашина (верно эксплуатировать), ноутбук (аккуратно пользоваться, не допускать попадания жидкостей\пищи на рабочую поверхность), миксер (соблюдать правило безопасности, использовать по назначению), холодильная камера (соблюдение правила эксплуатации, поддержка чистоты)
- Знать технологию приготовления напитков, коктейлей, десертов. Уметь делать нарезки, соблюдая граммовки.

Обязанности:
- Порционировать десерты соблюдая граммовки и санитарные нормы
- Принимать, выполнять поручения старшего
- Делать заготовки ягод, нарезки фруктов на горячие напитки.
- Выдавать заказы, сохраняя качество продукта
- Убирать столы по мере загрязнения, очищать от крошек поверхности диванов и подушек
- После каждого клиента очищать столики специальным средством и щеткой
- Сохранять чистоту зала, уборной, летней площадки
- Закрывать добросовестно смену. (уборка столов, вынос мусора, не оставлять грязную посуду на следующую смену)
- Осуществлять проверку зала в течении дня по графикам (влажная уборка, туалет)
- Контролировать наличие посуды, приборов. По необходимости пользоваться самостоятельно посудомоечной машиной. Натирать посуду вручную (не оставляя разводов, накипи, следов пищи)

