Старший бармен
 Требуемые навыки и умения:
- Ответственность, честность, коммуникабельность, опрятность, а также иметь позитивную жизненную позицию.
- Должен уметь решать конфликтные ситуации (иметь понятие, какой бонус\скидка уместна в данной ситуации), иметь подход к людям.
- Уметь работать с программой. Верно принимать заказы.
- Работа с кассой, терминалами, системой ОПЛАТИ. Открытие\закрытие. Устранение ошибок.
- Знать санитарные правила и нормы. Профилактические мероприятия по Ковид.
- Знать меню, нововведения, акции, уметь правильно оформлять, знать условия.
-  Уметь работать с оборудованием на рабочем месте. Термопот (делать чистки по графику в точной пропорции), посудомоечная машина (правило эксплуатации, очистка), кошемашина (делать все виды чисток соблюдая график, верно эксплуатировать), ноутбук (аккуратно пользоваться, не допускать попадания жидкостей\пищи на рабочую поверхность), миксер (соблюдать правило безопасности, использовать по назначению), холодильная камера (соблюдение правила эксплуатации, с своевременной разморозкой, поддержка чистоты), акустическая система (знать правила эксплуатации, настраивать нужную громкость)
- Знать условия бронирования 2-ого зала и верно оформлять ее.
- Знать технологию приготовления напитков, коктейлей, десертов. Уметь делать нарезки, соблюдая граммовки.

Обязанности:
Быть на смене в 10:45, для проверки готовности рабочего места.
- Обслуживать гостей, принимать заказы, готовить напитки, десерты, выдавать заказы
- Уборка столов, зала 1 и 2, подушек, диванов
- Открывать и закрывать кассу, терминалы, ОПЛАТИ. верно оформлять кассовые книги, уметь устранять ошибки.
- Быть ответственным. Руководить рабочим местом. Быть продуктивным, инициативным. В случае высокой загруженности уметь распределить время и работу между коллегами.
- Решать конфликты, знать санитарные нормы и правила.
- Знать меню, уметь посоветовать, продать.
- Обучать новых сотрудников и делиться знаниями
- Передавать важную информацию администратору (аренда, проверка, касса)
- Проводить санитарные дни и часы по графику
- Осуществлять уборку рабочего места в конце смены. Кофемашина, термопот, барная стойка, холодильник, зал 1 и зал 2, летнюю площадку (по необходимости, в помощь бармену и официанту)
- Контролировать наличие посуды, приборов на барной стойке
- Осуществлять проверку зала в течении дня по графикам (влажная уборка, туалет)
- В конце смены проводить проверку на сдачу рабочего места бармена и официанта
- В конце смены должен провести обход по залам. Проверить закрытие дверей, выключенное оборудование, наличие заготовок и размороженных десертов.
- Старший бармен имеет право не отпускать бармена и официанта с рабочего места, до того, как он не убедится в полном закрытии, уборке рабочего места.
